雷豪维，
有时间的话，请看完这些吧，本来是想附到视频后面的，但是实在没天分，没学会(手动捂脸)。

说一说雷豪维和郑达成的故事吧。
因为两段异地恋，郑达成决定再也不会谈异地恋了，陪伴才是最长情的告白。
当郑达成刚认识雷豪维的时候，雷豪维说要考研，
那会，两个人还没什么关系，就是聊聊天，说说话，
郑达成偶尔会想象两个人真的在一起后的场景，
他想象自己工作后的周末，去学校找雷豪维，陪她吃饭、逛街、散步，甚至是陪她参加师门聚会，哈哈哈哈哈哈哈，太傻了。

说来奇怪，两个刚认识、从未谋面的陌生人天天聊天，
有一天，郑达成鼓起勇气约雷豪维出来玩，那是郑达成第一次主动约女孩子，他很忐忑呀，
幸运的是，雷豪维答应了。
3月16日，他们在一起了，中间隔着一整座长安城，没有很正式的告白，后来这成了雷豪维最大的遗憾。

在一起的那天，雷豪维问郑达成：“爱我，你怕了吗？”
是的，雷豪维之前告诉郑达成，她要先出国一年，再去留学。
郑达成说：“不怕”
没想到，郑达成眼里狗都不谈的异地恋，硬生生谈成了异国恋。
他确实不怕，他觉得爱一个人，距离不是问题，况且他有经验啊。

他们在周末才能约会，
不巧的是，郑达成四月份去北京出差，将近一个月，
5月份，雷豪维出国的那一天终于还是来了。
不巧的是，那天是5月10日，星期一，
郑达成犹豫好久，也没和导师请假，那会他很怕老师，
毕业了回想起来，他觉得当时好蠢，有什么好怕的，后来这成了郑达成最大的遗憾。

两个人就这样，隔着一万多公里，每天打着视频，等待见面的日子，
因为疫情，见面的时间从来年的3月变成了5月，又变成了8月，
从初春到初夏、再到盛夏，再后来，他们的故事好像就结束了，停留在了过去，停留在了对未来的憧憬里，却没有了未来。

郑达成自以为开始这段感情之前做好了所有的准备，
两个人一定可以一直在一起，但现实往往出乎意料，
他从未想过不用心会成为感情中的绊脚石，
在这段异国恋中，他看到了不曾见过的自己。

的确，他做的不够好，甚至不好的点太多了，
他老是拒绝雷豪维的提议、有时候让雷豪维觉得一点也不上心、打游戏不理人、幼稚、没责任心等等。
但和他们刚在一起时，郑达成又好像不是这样一个人，真的是想不通。

分开的时间里，郑达成想了很多，一闲下来就想，他在想，

关于拒绝：
某些方面，他真的是一个特别怕麻烦的人，
上大学的时候，无论回家还是去学校都只带一台电脑，路上买瓶水，
这个习惯维持了几年。
等到上班，发的水果也不在公司吃，嫌去洗手间洗太麻烦，
可是没过两周，他竟然愿意在公司洗水果了，
莫名奇妙的变得麻烦起来，因为他发现，想要照顾好一个人，无论是别人还是自己，免不了麻烦，
麻烦，对于自己是麻烦，对于亲近的人，是付出、是爱。
有时候成长更是一眨眼的事情，换一个环境，自己亲身体会一下，一切都不同了。
雷豪维出国的时候，他拒绝送雷豪维；雷豪维要他在回国的时候接她，他也拒绝了。
虽然他已经是24岁的年纪，那会却还是学生思维，脑子里就是服从，害怕麻烦、害怕导师、害怕领导，
这让人觉得他这样怎么在社会立足，他父母也这样想，他自己也这样想，
但是呢，毕业前，老师请他吃饭，他才觉得原来老师没那么可怕，
进了公司，发现领导也就那样，都打工人，谁怕谁呀，大不了把老板炒了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

关于不上心：
2022年3月20号，他们刚经历了一次吵架，
那天他们约定吗，春节、情人节、七夕节、周年纪念日是要用心的日子，
当时郑达成心里想，维宝好傻啊，明明是五个，维宝的生日也要用心，别的也可以有啊，
故事写到这里为什么会流眼泪啊。
记得有一次，他和雷豪维讲，自己收藏了一支故宫口红，但其实他并不想把它当作礼物，
直男的他觉得那个不是正儿八经的彩妆品牌，他想挣钱了把最好的给她，
后来啊，他一直在等着发工资，等七夕、等520、等每一个节日，可惜他没能等到。
他到底有没有用心呢，有过，但为什么雷豪维出国之后他好像变了，
他也不是很清楚，可能这就是他不曾见过的一面，
这不是他们第一次因为这件事吵架，
虽然郑达成有所改变，但还没有达到雷豪维期望的那样，
于是，故事结束了，大概就是他表现出来的不上心所导致的吧，郑达成这样想，
分开之后，
郑达成总是在提起10月份雷豪维写给他的信，那可能是他这辈子都忘不了的吧。
从信里，他从未感受到一个人对他是那样的真挚，那几天，每看一遍，泪水都会打转，
可或许也就是从那天起，他没有以前的小心翼翼了，
变得“粗犷”起来，他的重心从小细节转移到了另外的地方，
他尝试慢慢将雷豪维介绍给家人，介绍他们对未来的规划，以及自己对未来“家”的设想，
他好像把雷豪维当作亲人，默默地等她回来，只是在思想上，行动上什么也没有，他忘记了恋爱不该是这样的。
后知后觉，
他做了支簪子，想证明他是用心的，毕竟说的再多、保证的再多，都不如认认真真做件事。

关于打游戏不理雷豪维：
雷豪维，小学的时候，郑达成每周被限制只能玩1个小时的游戏，
那会，他年纪小小的，心里却倔强地想，长大了，周末要玩一天游戏。
但他从没想过自己会两个多月不玩电脑，
是的，那天他从电竞酒店回来之后，再也没有碰过电脑游戏了。
他记得有一次雷豪维问他，要不要给你以后准备个电竞房，
他心里想，有雷豪维就够了，还打什么游戏啊。

关于幼稚：
他是不是真的很幼稚，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，又傻又幼稚，
他是真的幼稚，
他幼稚地以为自己幼稚一点，表现地蠢一点，就能逗雷豪维开心了，
他只在亲近的人面前表现地很幼稚，
做起事来，不是很老练，但也不傻呀(手动狗头)。

关于责任心：
这一点，
郑达成能十分肯定的地说，他有责任心，很有。
他是一个很佛系的人，只关乎自己的事，如果可做可不做都行，那他大概率会不做。
当雷豪维要郑达成回国的时候去接她，他逃避了，担心自己表现地很差，
可后来他又不这样想了，
一方面，他觉得爱一个人要勇敢，要勇敢地站在她面前遮风挡雨，
另一方面，不知道哪来的自信，他觉得自己能游刃有余了(再次手动狗头)。

雷豪维，
事物的发展是螺旋式上升的，人也是，要向前看。
那雷豪维怎么总是用以前的事来看待现在的郑达成呢，
假如不是异国的话，雷豪维应该能更具体地感受到郑达成在某些方面的改变吧。
雷豪维说郑达成事不会做，话总会说吧，恰恰相反啊，他话说的没有事做的好。
他有个习惯，
一个人的时候自己和自己说话，而有些话自言自语的时候说的很好，
真正该说的时候却记不起来，
例如一周年买的酒。

郑达成现在特别雷豪维希望回国，
他很清楚，
现在不当面说这些话几乎就等于没有任何意义，
但是他不能再等了，他看到她的航班会熔断，
他知道的关于雷豪维的消息越来越少，
总有一天，
或许就真的失去雷豪维了。
他害怕再次被雷豪维拒绝；
他害怕又一次听到雷豪维说讨厌迟来的深情；
他害怕雷豪维不看这烦人的啰里啰唆；
他也害怕雷豪维真的放下了；
比起这些，他最害怕的是失去她。
前几天晚上，他鼓起勇气和父母说了他们的事，
这也意味着他几乎已经要放弃了，这段感情就要遗憾收尾了。
出乎意料的是，
他妈妈告诉他，你如果真的喜欢人家女孩，就赶紧去，别冷战，迟了没后悔药。
他爸爸也说他，你小子肯定做什么不靠谱的事了。
他哈哈一笑说，早就没有后悔药啦，已经结束咧。
但其实呢，那一刻他又充满了勇气，他觉得全世界都在支持他。
他认真反思，这段感情到底还有没有继续下去的可能。

有吗？
郑达成承诺过的事情有没有做到过的吗？
好像没有，
他承诺了用心对待每一个节日，也该有机会兑现呀，
他的内心深处对于买栗子、送雷豪维、接雷豪维其实很早很早已经不是之前的想法了，
只是事情还没有发生，看看他的行动呗。
雷豪维自己说了向前看的，还老抓着他过去的错误不放，略。

其实这些呢，大概都只是表面现象吧，
最根本的是需要他自己能Get到这些细节，而不是雷豪维来教他做，是吧。
他一直以来都不理解的只有那件事，
“教我做的，和我主动做的有什么区别，为什么不是真心的”
后来他懂了，她所需要的是他能够看到细节，两个人能有一种心照不宣的默契，而不是我一直要求你做什么。
其实，如果她说，我更喜欢你发现我需要什么，而不是我告诉你要做什么，
我想郑达成应该会更懂一点吧，就像他们刚在一起时的那样。
郑达成明白得有些晚了，不知道算不算太迟。

至于异国，
是啊，他们已经好久好久没有见面了，
如果重新在一起，会有新的矛盾吗，可能会有吧，
但是他相信，两个真正相爱的人一定能找到最舒服的相处方法，解决这些问题。
正因如此，他又迈出了这一步。
之前他说要守护雷同学的27岁，现在只是成为了28岁；
航班熔断，但政策会越来越松，票也没有很贵了，隔离时间也变短了，回国也有可能了，这不，法国又能转机了；
而且还有他，他大言不惭的说，他养雷豪维啊；
但他唯一不能保证的，是他没有学生时代那么多的时间了，回消息有时会不那么迅速，
他的工作让他一开始思考就会忘掉所有，最近他的加班好多，但他也是会及时回应的。
他虽然也笨笨的，不太会安慰人，但他相信慢慢也能做到。
他想结婚，大不了晚婚，只要是雷豪维。

雷豪维真的放下了吗，
是的话，也给他一个回应好吗，
毕竟她还欠他一个见面的承诺，让他知道雷豪维回国的计划，到那会，这是她对他来说唯一的羁绊了，
这些日子，他等的好辛苦啊。
没有的话，
郑达成说了这么多，雷豪维要不要好好考虑一下，
让郑达成重新追你啊，
不是复合，是重新追你，
他努力了两个多月，发现没你不行，雷豪维真的很重要，
他梦中常常梦到你，一觉醒来，不知道是该开心还是该难过。
要是他足够幸运，又追上你的话，
和旧人谈一次新的恋爱，
让他准备一个庄重的表白，
让他接你，
让他送你回家，
让他以后后半生的未来只许给你，
他想弥补之前的错误，
网站上未来的链接是空的，
他希望用和你的一生填满他做的未来，
他希望会是时隔多日的第二次心动，
希望有机会珍惜你，
他不想以后关于雷豪维除了记忆，只有遗憾。
郑达成在慢慢等雷豪维的答案。
